# Atividade Supervisionada

## Domínio de aplicações voltados para a cidade de Goiânia

### Domínio 1: Rodizios de comida
O restaurante pode gerenciar o rodízio e o usuário pode escolher os produtos fornecidos em sua mesa:
<br>
  - Alguns dos principais pontos de interesse da noite goiana são os rodízios de comida, sejam eles de churrasco, pizza ou variantes.
  - Apesar disso, existem certos problemas com o funcionamento de um rodizio comum.
  - Dentre eles estão o gerenciamento dos sabores de pizza, a disponibilidade dos garçons para atendimento, a ordem de entrega das comidas e bebidas e a disponibilidade dos produtos.<br><br>
    **Aplicativos Relacionados:** <br>
    - N/A

### Domínio 2: Gestor de Inventário Pessoal
O usuário pode manter uma lista de itens e locais de armazenamento dos mesmpos para evitar a perda durante o dia:
<br>
  - Goiânia é uma Metropole em crescimento, devido a isso o número de pessoas adentrando o mundo corporativo e administrativo cresce diariamente.
  - Essas pessoas tendem a levar um alto número de utilitários consigo diariamente, que variam de utensilios de beleza a gadgets.
  - Porém, o rastreio e a manutenção desses itens podem acabar sendo deixadas em segundo plano devido à "correria" do dia-a-dia.<br><br>
    **Aplicativos Relacionados:** <br>
    - Trello.
    - Google keep

### Domínio 3: Sistema de denúncias de problemas relacionados ao dia-a-dia metropolitano
O usuário pode denúnciar problemas que identificar na cidade e fazer denúncias de crimes/infrações:
<br>
   - Devido ao tamanho de Goiânia e a sua eventual falta de gerenciamento público dezenas de problemas passam despercebidos pelo governo e suas instituições diariamente.
   - A demora e a dificuldade em identificar esses problemas gera aborrecimentos tanto para a população quanto para o governo.
   - Devido a essa situação, o bem-estar em dadas localidades mais afastadas pode acabar sendo muito prejudicado.<br><br>
     **Aplicativos Relacionados:** <br>
     - Waze
     - Proteja Brasil
     - VouD
